'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan!'
'Bahkan sebelum kita bisa melupakan
apa yang terjadi dengan Lakshmi,'
'kami menerima berita mengejutkan lainnya.'
'Kami juga tidak bisa melacak
keberadaan Rishi Oberoi.'
'Dia terus memanggil Lakshmi
dan melompat dari tebing.'
'Anda mungkin penasaran ingin tahu mengapa
Rishi Oberoi mengambil langkah ini,'
'dan mengapa dia mempertaruhkan nyawanya.'
'Kepolisian sedang
mencari Rishi Oberoi.'
'Tuan Dayasagar ada di sini,
memantau operasi pencarian.'
'Lakshmi berhasil menyelamatkan kota
kita dengan keberanian dan kecerdasannya.'
"Tapi apakah dia aman saat ini?"
'Dan apa kabar terbaru
tentang Rishi Oberoi?'
'Pertanyaan-pertanyaan ini
mungkin mengganggu Anda.'
'Di satu sisi, kami
senang seluruh kota aman.'
'Kepala teroris telah terbunuh.'
"Ajudannya juga ditangkap."
'Tapi kami tegang'
'karena kami tidak dapat melacak
keberadaan Rishi dan Lakshmi.'
'Apakah kita akan kehilangan mereka?'
Apa yang mereka bicarakan?
Resi...
Apakah Rishi melompat dari tebing?
Apakah dia bunuh
diri karena Lakshmi?
Apakah dia mati?
Apakah dia...
- Tidak, tidak, Malishka!
Silakan!  - Apakah dia mati?
Itu tidak boleh terjadi!
Itu tidak mungkin benar!
Apakah Anda tidak mendengar apa yang mereka katakan?
Rishi melompat dari tebing!
Tidak tidak tidak!
Tidak ada yang akan terjadi pada Rishi!
Aku akan menyelamatkannya!  Aku akan menemuinya!
Kemana kamu pergi, Malishka?
Biarkan aku pergi!
Kendalikan dirimu!
Mengapa Rishi
melompat dari tebing?
Apa yang akan terjadi
pada putriku sekarang?
Tolong, bibi!  Santai aja!
Jangan mengatakan hal seperti itu!
Tidak ada yang salah!  Lihat!
Semua orang mencari Rishi!
Malishka, harap tenang!
Tonton berita di TV!
Polisi sedang mencari Rishi!
Dia akan baik-baik saja!
Mereka akan segera menemukannya!
Harap tenang!
Percaya saya!  Tidak ada yang salah!
Ayush juga ada!
Tidak ada yang salah!
Tolong jangan berpikir negatif!
'Sebelumnya, kami berdoa untuk
keselamatan Lakshmi Oberoi.'
'Dan sekarang, kami juga
berdoa untuk Rishi Oberoi.'
'Akankah Yang Mahakuasa
menjawab doa-doa kita?'
“Kami sangat berharap mereka selamat.
Mereka sedang dicari.'
Paman, tolong beri tahu aku di mana dia!
Saya ingin pergi ke Resi!
- Malishka, harap tenang!
Harap tenang!
Tidak ada yang akan terjadi pada Rishi!
Mohon mohon mohon!
Seseorang, tolong jelaskan padanya!
Kemana dia akan pergi?
Kemana dia berniat pergi?
- Harap mundur, Malishka!
Malishka, apa yang akan
kamu lakukan di sana?
Saya tidak tahu apa yang akan saya lakukan di sana!
Saya akan pergi ke Rishi!
Aku akan melompat dari tebing untuknya!
Aku akan mengakhiri hidupku!
- Malishka, apakah kamu sudah gila?
Apakah Anda benar-benar ingin melompat, demi Rishi?
- Ya, saya bersedia!
Aku akan melompat untuknya!
Saya gila!
Apa yang akan saya
lakukan tanpa Rishi?
Apa yang akan saya lakukan sekarang?
- Tolong, Malishka!
Silakan!
- Apakah Anda tidak mendengar apa yang mereka katakan?
Apakah Anda tidak mendengar wartawan berita?
Mereka melakukan pekerjaan
yang buruk untuk menemukannya!
Mereka bahkan tidak bisa
melacak keberadaannya!
Tidak ada yang peduli dengan Rishi!
Tapi dia adalah cintaku!
Dia adalah cinta dalam hidupku!
Aku akan menyelamatkannya!
Aku akan menyelamatkan hidupnya!
Tolong biarkan aku pergi menemuinya!
Malishka, tenang!
- Biarkan aku pergi!
Tolong biarkan aku pergi!
- Malishka!
Baik, Malishka.  Kami akan pergi ke sana.
Kami akan pergi ke sana.
Kami mencoba pergi ke sana dua kali.
Kami dihentikan
karena jam malam dulu.
Dan kemudian, ada
risiko ledakan bom.
Tapi tidak kali ini.
Kami akan pergi ke sana pasti.
Ya, paman!  - Tolong, paman!
Sonya dan Ahana.
Tetap di sini.
Selalu perbarui kami di berita.
Ayo pergi.  - Ya, Vir!
Kamu benar!
Ya, Tuan Oberoi!  Kita harus pergi ke sana!
Neelam sendirian di sana!
Dia akan lega melihat kita!
Malishka, kita pasti akan menemukan Rishi!
Kami akan menemukan Lakshmi juga.
Hei, Bani.
Bani, tolong jangan menangis.
Menangis tidak akan membuat
sesuatu menjadi lebih baik.
Benar, sayang?
Hei, Bani.
Bani, tidak ada yang salah.
Yang Mahakuasa telah mendukung kita.
Tidak ada yang akan dirugikan.
Rishi dan Lakshmi akan baik-baik saja.
Resi!  - Hei, bibi!
Resi, anakku!
- Hei, Nyonya Oberoi!
Hei, bibi!  - Anakku!
Anakku!
- Tidak ada yang terjadi padanya.  Kami akan segera menemukannya.
Kami pasti akan menemukan Rishi.
Kami akan menemukannya, oke?
- Dia akan baik-baik saja, Nyonya Oberoi.
Seluruh kepolisian ada di sini.
Bibi, mereka akan membentuk
tim dan mencari Rishi di tebing.
Tidak ada yang akan terjadi padanya.
Kami akan segera menemukannya, bibi.
Jangan takut, oke?
Vikrant, tolong jaga dia.
Nyonya Oberoi, tolong tetap kuat.
Atau Anda akan jatuh sakit.
Biarkan aku pergi, Pak!
Berhenti di sana!
Pak, ini berbahaya!
Kami memiliki tim petugas terlatih!
Mereka akan menemukannya!  Jangan khawatir!
- Saya tahu itu berbahaya, Pak!
Biarkan saya pergi ke sana
dengan petugas terlatih Anda!
Adikku dan istrinya
ada di bawah sana, Pak!
Biarkan aku pergi, tolong!
- Cobalah Mengerti!
Pak, mengapa Anda tidak
mencoba untuk memahami saya?
Apakah Anda akan tetap tenang
jika kerabat Anda jatuh dari tebing?
Anda tidak akan melakukannya, bukan?
Yang Anda pikirkan hanyalah
menyelamatkan hidup mereka!
Hanya itu yang bisa saya pikirkan, Pak!
Ku mohon!  Saya akan melakukannya, Pak!
- Lihat, tuan-tuan.
Saya mengerti perasaan Anda, tetapi saya tidak
bisa membiarkan Anda mengambil risiko ini.
Kami memanggil mereka
ke sini karena mereka ahli.
Jadi, biarkan mereka melakukan pekerjaannya.
Mohon kerjasamanya dengan kami.
'Kami masih mencari Rishi
Oberoi dan Lakshmi Oberoi.'
"Tapi kami belum menemukan mereka."
'Dan kami masih tidak tahu mengapa
Rishi Oberoi mengambil langkah ini.'
'Mengapa dia melompat dari
tebing untuk Lakshmi Oberoi?'
'Seperti yang Anda lihat di sini,'
'Ibu Rishi Oberoi, Neelam
Oberoi, juga ada di sini.'
"Dan dia menangis tak terhibur."
'Harapan terbaik
kami bersama Oberoi.'
Nyonya Oberoi, tolong tetap kuat.
Atau Anda akan jatuh sakit.
Polisi sedang mencari mereka.
Baik Rishi maupun
Lakshmi akan segera hadir.
Jangan sebut nama gadis itu!
Dia bertanggung jawab untuk ini!
Anakku Resi!
Hai ibu.
Bibi, jangan kehilangan harapan.
Itu hanya akan membuatmu lemah.
Saya telah memeriksanya sendiri.
Banyak orang mencari
Rishi di bawah sana.
Saya tidak ingin mendengar apapun!
Saya hanya ingin anak saya, Ayush!
Tolong bawa Rishi ke saya!
- Ya, bibi.
Bawa anakku kepadaku!
Bagaimana Anda akan
menemukannya dengan berdiri di sini?
Pergi dan bawa dia kepadaku!
Ibu, mengapa kamu datang ke sini?
Saya telah membawanya ke sini.
Saya benar-benar tegang.
Katakan padaku sesuatu, Vikrant.
Di manakah lokasi Lakshmi?
Apakah ada pembaruan tentang dia?
Tidak. Belum ada pembaruan tentang dia.
Jangan khawatir.
Tuhan akan membuat segalanya menjadi benar.
Semuanya akan baik-baik saja segera.
Lakshmi adalah gadis yang hebat.
Kami akan segera menemukannya.
Lakshmi memang gadis yang hebat.
Tapi Nyonya Oberoi memiliki
pendapat berbeda tentangnya.
Pendapat yang berbeda
tentang dia, katamu?
Apa yang dia katakan padamu?
Dia mengatakan kepada saya bahwa
Lakshmi bertanggung jawab atas segalanya.
Bertanggung jawab
atas segalanya, katamu?
Mari kita tidak berpikir seperti itu.
Semua orang tegang saat ini.
Dia tidak dapat menemukan putranya.
Lakshmi telah meninggalkan
gedung dengan sebuah bom.
Beberapa hal telah terjadi di sini.
Jangan salah paham Neelam.
Tolong jangan berpikir seperti itu.
Semuanya akan baik-baik saja, oke?
Hei, Bani.  - Hei, Ayush!
Bani, mengapa kamu datang ke sini?
Apa lagi yang harus
kami lakukan, Ayush?
Tinggal di rumah
menambah stres kami!
Saya merasa sulit
untuk bernapas di sana!
Ayush, apakah mereka menemukan Rishi?
Dan bagaimana dengan Lakshmi?
Tidak. Mereka belum menemukan siapa pun.
Mereka masih mencari mereka.
Oh, Yang Mahakuasa.
Saya hanya berharap mereka
berdua aman dan sehat.
Dan di mana Shalu?
Di manakah lokasi Lakshmi?
Shalu, dimana Lakshmi?
Bibi...
- Bicaralah, Shalu.
Anda dengan Lakshmi, kan?
Kenapa kamu tidak menjaganya?
Anda tidak merawatnya!
Saya ingin bertemu Lakshmi!
Ayush, dimana dia?
Dimana dia?  - Diam, Bani.
Di manakah lokasi Lakshmi?
Kenapa kamu tidak menjaganya?
Ayush, dimana Lakshmi?
Aku tidak punya uang.
Bagaimana saya akan minum teh?
Biarkan saya menonton berita
untuk mencari tahu tentang Lakshmi.
'Bahkan sebelum kita bisa melupakan
apa yang terjadi dengan Lakshmi,'
'kami menerima berita mengejutkan lainnya.'
'Kami juga tidak bisa melacak
keberadaan Rishi Oberoi.'
'Dia terus memanggil Lakshmi
dan melompat dari tebing.'
'Anda mungkin penasaran ingin tahu mengapa
Rishi Oberoi mengambil langkah ini,'
'dan mengapa dia mempertaruhkan nyawanya.'
Akhirnya, Rishi melakukan hal yang benar!
Dia melompat dari tebing!
Orang tolol itu seharusnya
mengambil langkah mundur ini!
Dia seharusnya sudah lama mati!
Saya harap dia tidak kembali sekarang!
Saya harap dia mati!
Karena dia aku tidak
bersama Lakshmi!
Tapi bagaimana jika Lakshmi meninggal?
Saya tidak boleh mengatakan hal
seperti itu!  Dia pasti masih hidup!
Dia ditakdirkan untuk bersamaku!
Dia pasti masih hidup!
Dia harus tetap hidup demi aku!
Dia akan baik-baik saja!
Dia akan bertemu semua orang!
Dia akan datang dan menemuiku!
Saya harap Rishi sudah mati!
Tuhan, aku tahu Engkau melakukan
segalanya karena suatu alasan!
Dia akan kembali hidup
dan menikah denganku!
Dimana kamu, Lakshmi?
Laksmi...
Lakshmi, aku datang kepadamu.
Saya datang kepada Anda.
"Oh sayangku!"
Resi!  Resi!
Ayush!
Ayush, dimana Rishi?
Di manakah lokasi Resi?
Anda datang ke sini untuk menyelamatkannya, kan?
- Malishka, tenang.
Malishka, tolong.
- Dimana Resi?
Tenang.  Lihat.
Rishi dan Lakshmi ada di sana.
Mereka sedang dicari.
Jangan khawatir.
- Jangan khawatir, kakiku!
Jangan khawatir, katamu?
Kami tidak dapat menemukan Rishi di mana pun,
dan Anda meminta saya untuk tidak khawatir!
Tidak ada yang bisa menemukannya!
Bagaimana Anda mengharapkan saya untuk tidak khawatir?
Di manakah lokasi Resi?
Tolong bawa dia ke sini!
Malishka, kami akan segera menemukannya.
Tidak ada yang akan terjadi padanya.
Di manakah lokasi Resi?
Neelam, kau baik-baik saja?
- Bagaimana saya bisa, Vir?
Bagaimana saya bisa baik-baik saja?
Rishi tidak bisa ditemukan!
Silahkan!
Bawa Rishi kepadaku!
Bawa Rishi kepadaku!  Hanya itu saja!
Aku akan baik-baik saja!
- Tenang, Neelam.
Bawa Rishi kepadaku!
- Oh, Neelam.
Apakah mereka belum menemukan Rishi?
Oh, Yang Mahakuasa.
Bu, mereka mencarinya.
Harap tetap kuat dan percaya
pada Yang Mahakuasa.
Kami akan segera menemukannya.
Kami akan menemukan Rishi dan Lakshmi.
'Seperti yang Anda lihat, tim
petugas sedang menuruni tebing.'
'Mereka berusaha sebaik mungkin
untuk menemukan Lakshmi dan Rishi.'
'Lakshmi pemberani telah memberi contoh
dengan menyelamatkan seluruh kota kita.'
'Apakah Rishi Oberoi melompat dari
tebing untuk menemukan Lakshmi?'
'Atau apakah dia melakukannya
karena alasan lain?'
'Doa kami bersama mereka.'
'Kami berdoa kepada Yang
Mahakuasa untuk keselamatan mereka.'
"Kami berharap bisa menemukan mereka segera."
Bibi Neelam!  Bibi Neelam!
Bibi Neelam, dimana Rishi?
Di mana Rishi, bibi?
Tolong minta mereka untuk
menemukannya dengan cepat!
Saya sudah lama mengatakan
hal yang sama, Malishka!
Tapi tidak ada yang mendengarkan saya!
Rishi tidak bisa ditemukan!
Jika ada bahaya yang menimpa anakku hari
ini, aku tidak akan mengampuni Lakshmi!
Lakshmi?
Lakshmi?  Hei, Lakshmi.
Lakshmi, tolong buka matamu.
Lihat.  Saya disini.
Aku di sini di sisimu.
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda.
Anda menelepon saya keluar, kan?
Anda memanggil nama saya.
Aku di sini di sisimu sekarang.
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda.
Tolong, Lakshmi.
Buka matamu sekali, Lakshmi.
Tolong buka matamu
sekali, demi aku.
Tolong, Lakshmi.
Buka mereka demi cintaku.
Hei, Lakshmi.
Lakshmi, tolong
buka matamu sekali.
Tolong, Lakshmi.  Buka sekali.
Silahkan buka sekali.
Silakan.  Ayo.
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda.
Aku di sini di sisimu.
Ayo.
Saya di sini.
Aku di sini di sisimu.
"Aku mungkin tidak
berharap baik untukmu."
"Tapi aku juga tidak pernah
mengutukmu sampai saat ini."
"Aku juga tidak marah padamu,"
"Aku juga tidak mengkhianatimu."
"Tapi kamu telah mengkhianatiku."
"Dan sekarang, kamu tidak
punya hak untuk marah padaku."
"Saat aku berpisah denganmu,"
"Hidupku hancur."
"Buatlah mataku bersinar
dengan cinta di hatimu."
"Kembalilah padaku, bahkan
jika kamu harus pergi lagi."
Hei, Resi.
Resi, kamu baik-baik saja?
Anda tidak terluka, bukan?
Aku baik-baik saja, Lakshmi.
Apa kamu baik baik saja?
Saya baik-baik saja.
Rishi, aku minta maaf.
Aku melemparmu dari mobil.
Aku hanya tidak ingin kau
terjebak denganku di sini.
Aku melakukannya karena
aku tidak ingin menyakitimu.
Saya minta maaf.
- Tidak apa-apa, Lakshmi.
Saya mengerti.
Tapi kenapa kau tidak turun dari mobil?
Anda bisa saja turun dari
mobil dan datang kepada saya.
Aku memang turun dari mobil.
Ya...
Saya melakukan persis seperti yang Anda minta.
Aku hendak turun,
tapi saya tidak tahu bagaimana
kaki saya terjebak di sana.
Aku bahkan membuka pintu.  Kemudian...
Yang Mahakuasa telah
menyelamatkan hidupku, Rishi.
Seandainya aku melompat sedikit terlambat, aku akan...
- Ssst.
Tidak, Lakshmi.
Tidak ada bahaya yang bisa menimpa Anda.
Bahkan Yang Mahakuasa pun
tidak akan pernah menzalimimu.
Itu karena Anda tidak
pernah salah siapa pun.
Dan jika Dia berani berbuat salah
padamu, aku akan melawan Dia.
Aku akan melawan Dia.
Tolong berhenti
memikirkannya, Lakshmi.
Anda telah menyelamatkan beberapa nyawa hari ini.
Itulah alasan Tuhan
menjagamu tetap aman.
Dia telah menyelamatkan hidupmu.
Tidak ada yang salah dengan Anda
karena Anda adalah orang yang baik.
Resi, aku...
Apa yang terjadi dengan teroris itu?
- Dia...
Situasi terkendali.
Ayush juga sampai di sana tepat waktu.
Bahkan Shalu ada di sana.  Saya melihat mereka.
Apakah mereka baik-baik saja?
Saya harap mereka tidak dirugikan.
- Tidak. Mereka baik-baik saja.
Mereka belum dirugikan.
Mereka hanya mengkhawatirkanmu.
Apakah Anda yakin Anda tidak terluka?
Anda jujur ​​​​kepada saya, bukan?
Aku terluka, memang.
Aku tahu itu.
Anda tidak akan memberitahu saya tentang hal itu.
Mari kita pergi ke sana dengan cepat.
Kami akan pergi ke dokter.
Kamu akan baik-baik saja.
Lukamu akan sembuh.
Dokter tidak akan bisa
mengobati luka ini, Lakshmi.
Apa maksudmu?
Kamu terluka, kan?
Dokter akan mengobati lukamu.
TIDAK.
Luka telah ditimbulkan
langsung di hati saya.
Bukankah sudah jelas?
Saya sedang jujur ​​sekarang.
Bagaimana kamu bisa
melakukan ini padaku, Lakshmi?
Anda tidak berpikir tentang saya.
- "Ungkapkan cintamu padaku."
Anda mencoba untuk...
Anda mempertaruhkan hidup Anda demi saya.
- "Mendekatlah padaku sekarang."
Kamu telah sangat
menyakitiku, Lakshmi.
"Ungkapkan cintamu padaku."
- Bagaimana Anda bisa berpikir
bahwa saya tidak akan membantu Anda?
- "Mendekatlah padaku sekarang."
"Aku telah menunggumu."
Lakshmi, kamu bisa
mempercayaiku dengan hidupmu.
Tapi kamu tidak percaya padaku.
- Tidak, Resi.
Itu tidak benar.
Tolong jangan berpikir seperti itu.
Saya mempercayai Anda dengan hidup saya.
- "Aku hanya untukmu."
Aku hanya tidak
ingin kau terluka.
Lakshmi, aku juga
tidak ingin kamu terluka.
"Aku hanya untukmu."
Saya tidak mau.
Aku mencintaimu.
- "Aku hanya untukmu."
Aku mencintaimu sampai kapanpun.
Aku mencintaimu.
"Efek cintamu
membuatku tidak bisa tidur."
"Aku kecanduan padamu, sayangku."
"Kau bertingkah sangat keras kepala."
Aku sangat mencintaimu.
Itu sebabnya saya tidak
tahan melihat Anda dirugikan.
Jadi, tolong jangan
lakukan hal seperti itu lagi.
"Bagaimana aku memberitahumu?"
Saya minta maaf.
Saya menjadi sedikit emosional
saat mengungkapkan perasaan saya.
Tapi aku bersumpah
Saya tidak tahu apakah saya akan pernah
bisa menghapus visual itu dari pikiran saya.
Saat aku melihat
mobilmu jatuh dari tebing,
dan saat aku melihatnya meledak,
Aku bersumpah demi Tuhan, aku kehilangan akal.
Saya benar-benar berpikir
semuanya akan berakhir.
Tetapi...
Meskipun melihat ledakan itu,
saya memiliki intuisi yang kuat
bahwa Anda masih hidup
dan bahwa Anda baik-baik saja.
Saya tidak tahu bagaimana dan mengapa,
tetapi saya merasakannya dengan kuat.
Saya memiliki intuisi.
Itu sebabnya saya datang ke sini.
- Bagaimana Anda bisa sampai disini?
Saya...
- Bagaimana Anda menemukan saya?
Bisa saja kamu...
'Apa yang harus saya katakan sekarang?'
"Kau sendiri yang membawaku ke sini."
"Tapi kamu tidak sadar."
"Tapi aku bisa melihatmu."
'Kamu terlihat olehku.
Tuhan tahu caranya.'
"Aku bisa melihatmu
memanggilku."
"Begitulah cara saya datang ke sini."
'Cintaku membawaku padamu.'
"Atau mungkin, cintamu padaku yang melakukannya."